早いな　うどん
真早啊 乌冬
もう腹が減ったのか
肚子已经饿了吗
うどんのおかげで　すっかり朝型だ
多亏乌冬 我已经成了早起型人
今日は７章の終わりまでいきたい
今天要把第七章的结尾写完
ご在宅ですか
有人在家吗
再配達です
包裹二次配送
またコイツか
又是这家伙
最近この地区の配達になったこの男
这个最近开始负责附近片区配送的男人
はい
来了
正直苦手だ
说实话 应付不来
目つきが悪く見るからにウェイ系
看起来像个爱玩的 眼神还不讨喜
どうも
谢谢
ハンコおねしゃす
麻烦盖章
実家と出版社から
老家和出版社寄来的
なんだろ
会是什么呢
そうだ　昨日誕生日か
对了 我昨天生日啊
忘れてた
完全忘了
まったく何回来させるんだ　このオッサン
烦死了这大叔是想让我跑几趟啊
どうも
谢谢
家にいるのはわかってんだからな　この引きこもりが
别以为我不知道你一直在家 你这个死尼特
なんだ　これ
什么情况
頭の中に直接声が
声音直接出现在脑子里了
何が起きているんだ
发生什么了
30歳まで童貞だと
30岁还是处男的话
魔法使いになって
会变成魔法师
触ると…
只要摸到人就…
昨日
昨天
誕生日
生日
30歳
30岁
まさか
难道说
コイツの心の声が
是这家伙的心声
あの…
那个…
あの
那个
その猫　触らせてもらっても　いいすか
可以让我摸摸你的猫吗
ああ
可以
お前拾われたんだな
你被人收养了啊
正宗手拉乌冬
急にいなくなったから心配したんだ
突然不见了好让人担心
すっげえフワフワ
超软超蓬松
お前かわいがられてるんだな
他有好好照顾你呢
ただの引きこもりかと思ってたけど
还以为就是个尼特
いいやつじゃん
没想到人还挺好
優しそうなやつでよかったな
应该是个温柔的人 太好了
かわいい
好可爱
どうしたんすか
你怎么了
いや　別に
没 没事
柘植将人 30岁。
看来是中了可怕的魔法。
拝啓
敬启
ありきたりな日常
这平淡无奇的日常
ドラマのワンシーンに変わったあの日から
从变为影视剧目的那天起
揺れる心のときめきに
心旌摇曳 雀跃高鸣
気の利いた言葉が出てこないな
说不出漂亮的话语
考えたってわからない
怎样思考都不得其解
怖がったって進まない
心生忧惧而止步不前
だけどはじめては全部
就算如此 也想把我所有的第一次
君がいい
都献给你
逆らえない想いがここにあって
此处有无法违背的心意
絵空のような恋があって
此处有幻梦一般的爱恋
真っ直ぐで　不器用な　僕らのストーリー
坦率的 笨拙的 你我间的故事
触れたい　聴きたい　もっと知りたい
想要触碰 想要倾听 想更加了解你
この想いはもう
这份思绪到如今
止まらないから
已无法再按捺
なぜだ
为什么啊
何かというとあの配達員の顔が頭に
那个快递员的脸怎么挥之不去
い…　いかん
不… 不行
集中しろ
集中精神
今日こそ最後まで書き上げるんだ
今天必须得写完
ハンコおねしゃす
麻烦盖章
どうも
谢谢
今日
今天
猫いねえのかなあ
猫猫不在吗
よかったらうどんに会っていくか
方便的话 要来看看乌冬吗
いいんすか
可以吗
勤務中なんで　ちょっとだけっす
我还在工作中 就看一下下
お前またでかくなったなあ
你这家伙又长大了啊
名前　うどんっていうんすね
名字 是叫乌冬吗
拾ったとき
捡到的时候
正宗手拉乌冬
うどんの箱に
它在装乌冬的纸箱里呆着
適当かよ
也太随意了
すみません
不好意思
いや　大丈夫
没关系
そうだな　最初はただ放っておけなくて
确实有点 最开始只是觉得不能放着不管
なんとなく拾ったが
没想太多就捡回来了
今は　かわいいと思っている
现在已经被它的可爱征服了
最初は何やってんだかわかんねえ怪しいやつって思ってたけど
本来还以为他是个不知道在做什么的可疑人物
餌やるか
要喂它吗
うっす
好
コイツはいい飼い主みたいだ
这家伙看起来是个好饲主
ただ見てただけの俺より
比起只是袖手旁观的我
待て待て
慢点慢点
心配することはもうないんだよな
应该不用再担心了吧
その　君さえよかったら
那个 如果你方便
また来てくれるか
之后能再来吗
うどんも君に会いたがってるみたいだし
乌冬好像也想见你
配達のついでなら　来てもいいっすよ
送货的时候顺便的话 来也可以啦
大丈夫すか
你没事吧
や…　やはりこれは恐ろしい魔法
果… 果然是可怕的魔法
虽然有点突然但今晚要不要去喝一杯？
我有点事想问你。
聞きたいこと　なんだろう
想问的事 是什么呢
ほう
这样
カラオケで絡まれていた同僚の女子を
在KTV被纠缠的女同事啊
助けようとしたんだけど
我本来想帮她的
相手がマジたち悪くて
但对方是真的凶
もう詰んだって　いろいろ覚悟したんだけど
本想说完蛋了 都做好各种思想准备了
黒沢が助けてくれてさ
结果被黑泽救了
てか　黒沢にいいとこ全部取られた
这么一说 风头全被黑泽出了啊
そのわりには楽しそうだな
听上去你乐在其中啊
これまでは会社のそんな話など　一度もしたことなかっただろう
你以前可从不跟我说公司里的事情
そうだっけ
有吗
その黒沢とかいうやつのおかげなんじゃないか
是因为那个叫黑泽的家伙吧
確かに
确实
30歳になるまで
我在30岁之前
毎日会社と家の往復
每天上班下班两点一线
同じことの繰り返しで
重复做着同样的事情
このままずっと空気みたいに
还以为会一直像空气一样
何もなく過ぎていくと思っていたのに
过着与往日无二的生活
この魔法が使えるようになってから
自从能用这个魔法之后
毎日びっくりしたり
每天又是吓一跳
ドキドキしたり忙しくて
又是心跳加速的 忙得不行
安達
安达
クソ
烦
どうしても黒沢の顔が
不管怎样都会想到黑泽的脸
なんだか足元が落ち着かない
总觉得静不下来
そういやお前　何か用あったんじゃねえの
对了 你不是有事要问吗
ああ　その
嗯 确实
この前　お前が言ってたまほ…
上次你说的那个魔…
豆腐チャンプルー　お待たせしました
什锦炒豆腐 让您久等了
いや　その
就是 那个
いざとなると切り出しにくいものだな
事到关头真的很难开口啊
ありがとうございました
谢谢惠顾
せっかくだし　もう一軒行くか
难得一起出来 再去一家吗
あのさ　この前言ってた魔法って
那个 你上次说的魔法
いや　俺　30歳になって
就是 因为我满30岁了
待って
等等
待ってってば
都叫你等一下了
優一
优一
すげえ美人
大美人啊
いいじゃない
有什么不好的
１日くらい泊めてくれたって
就让我住一天
急に困るよ
这么突然我很为难啊
それに今の彼氏どうしたんだよ
而且你正交往的男朋友呢
知らない
我不管
知らないって
还说不管
ねっ　１日だけ
好嘛 就一天
お願い
求你了
おい　どうした
喂 你怎么了
聞いてるか
在听吗
ごめん
对不起
今日は帰るわ
我今天先回去了
おい　急にどうした
喂 突然怎么了嘛
今のは黒沢と　元カノだよな
刚才那是黑泽 和他前女友吧
そりゃ元カノくらいいるよな
也对 他肯定有前女友吧
なんだ　これ
这感觉 怎么回事
お疲れ　黒沢
辛苦了 黑泽
お疲れ
辛苦了
眠そうだな
你没什么精神啊
昨日いろいろあってさ
因为昨天发生了不少事
いろいろ？
不少事？
そういや　安達は
对了 安达呢
今日は休み
他今天休息
アルビレオ・カンパニーのことで聞きたいことがあったんだけど
我本来想问他关于阿尔比雷奥公司的事
連絡つかなくてさ
但联系不上他
俺のばか
我好蠢
雨にぬれたまま寝るとか
淋完雨居然直接睡觉
腹減った
肚子饿了
何もねえ
什么都没有
お似合いだったな
他们看起来好般配啊
あのあと　泊まったのかな
那之后去他家过夜了吗
元カノの１人や２人　いて当然っていうか
该说他肯定会有一两个前女友吗
今更なのに
我早该意识到的
なんでこんなにショック受けてんだ俺
为什么我会这么受打击
わかんねえ
搞不懂
わかんねえけどグルグルする
搞不懂但是头好晕啊
全部熱のせいだ
都是发烧的错
きっと
肯定
今まで彼女いたことない人？
至今为止没交过女朋友的人？
どうかな
觉得怎么样
学生ならともかく
学生的话倒是没什么
社会人でそれはないわ
都进入社会了不会吧
真面目そうでいいじゃない
感觉对感情挺认真的 不挺好的嘛
マジで
真的吗
これは　夢だ
这是 梦吧
ごめん　ちょっと電話
不好意思 接下电话
５年前　好きだった女の子と同僚と一緒だけど
5年前 和喜欢的女生还有同事
初めて飲みに行って
第一次出去喝酒
なあなあ　安達とかどうよ
安达怎么样
アイツ　彼女いた歴ゼロなんだけど
那家伙还没交过女朋友
安達くん
安达吗
重いかな
有点太闷了
始まる前に終わった恋
还没开始就结束的恋爱
これがトラウマで　余計恋愛に臆病になった
因为这次打击 我更害怕恋爱了
ごめん　友達としてなら
抱歉 我只想跟你做朋友
マジありえないっしょ
怎么可能答应你啊
つきあうことになったから
我已经有在交往的人了
今までの恋愛のトラウマが走馬灯のように…
迄今为止受过的情伤都像走马灯一样…
ピンポンピンポンうるせえ
叮咚叮咚吵死了
誰だ　こんな時間に
谁啊 这个时间了
宅配か
快递吗
黒沢？
黑泽？
なんで
怎么是你
つうか住所…
而且你怎么知道我家…
急にごめん
突然上门不好意思
仕事のことで何度も連絡したんだけど
因为工作上的事联系了你好几次
返事がないから　心配になって
但是都没有回信 就很担心你
ホントだ
真的
すげえ着信来てる
打了好多电话
悪い
抱歉
寝てて全然気付かなかったわ
我睡着了完全没注意到
大丈夫か
没事吧
薬とか　飯とか
药还有饭都吃了吗
それはそれなりに
算是吃了吧
飯作ろうか
我给你做点饭吧
いや　それは悪いって
那也太不好意思了
いいから　遠慮すんなよ
好啦 别客气
いただきます
我开动了
うまい
好吃
よかった
太好了
すげえな　黒沢
好厉害啊 黑泽
うち食べるものなんもないって思ってたのに
我还想着家里什么食材都没有呢
実は今日一日何も食ってなくてさ
其实我今天一天什么都没吃
すげえしみるわ
这饭好暖心
マジか
真的吗
病院は行ったのか
去医院了吗
いや　一日寝てたし
没有 睡了一天
じゃあ　熱は
那发烧了吗
さあ
谁知道
ないと思うけど
应该没有吧
さあって
怎么这样
だって　うち体温計ないし
那我家又没有体温计
よかった
还好
熱はないな
没有发烧
確かに熱はないな
确实没有发烧
体温計くらい買っとけよ
体温计还是买根备用吧
１人暮らしなんだしさ
毕竟一个人生活嘛
びっくりしたあ
吓我一跳
すげえ
好厉害
ドラマみてえ
像电视剧一样
なんだそれ
你在说什么啊
なんなんだよお前
你到底怎么回事啊
あんな美人な元カノがいてさ
明明有那么漂亮的前女友
イケメンでみんなにも好かれてて
作为帅哥被大家喜欢着
あとでコンビニ行ってくるからな
我等下去一趟便利店
サンキュー
谢了
なのになんで　こんな俺に優しくしてくんの
所以为什么 要对我这种人这么好
ホントわかんねえ
真的搞不懂
スポドリとゼリー　冷蔵庫に入れといたから
功能饮料和果冻都放进冰箱了
とりあえず　それ飲んで早く寝ろよ
喝完就早点休息吧
サンキュ
谢了
明日になったら病院行けよ
明天要去医院啊
悪かったな　心配かけて
不好意思啊 让你担心了
いいって
好啦
俺が勝手に来ただけなんだから
是我自作主张来的
安達？
安达？
大丈夫か
没事吧
やっぱり具合悪いか
是不是还是很不舒服
いや
不是的
俺さ…
我…
風邪んとき　家族以外にこんなことしてもらったことないから
感冒的时候除了家人还没有被谁这么照顾过
驚いたっつうか
可能是惊讶吧
こんなことしてくれるんだって
你能为我做这么多
それは…
你是说…
だっせよな
很逊吧
やべ　テンパっていらねえこと言ったかも
完了 好像没注意说了不该说的话
こんなん引く…
会惹他反感…
ださくなんかないよ
才不逊呢
お前とつきあうやつ　幸せだな
和你交往的人 一定很幸福吧
デートしたり
意味着和你约会
一緒に飯食ったり
和你吃饭
手つないだり
还有牵手
まあ　それ以上も
或者更深入的发展
その人が初めてってことだろう
对方都是第一个不是吗
すげえうれしいと思うよ
绝对超开心的
もしそれが俺だったら　メチャクチャうれしい
如果那个人是我的话 我会开心死的
きっと
肯定会的
安達の初めてが全部俺なんて
假如安达的第一次全都是我的
絶対…
我绝对…
絶対全部大事にするのに
绝对会好好珍惜的
何言ってんだ　お前
你在说什么啊
安達　顔真っ赤だぞ
安达 你的脸红透了
やっぱり熱が
果然是发烧了吧
今から病院に行くか
现在去医院吗
ち…　違う
没… 没发烧
見んなって
别看我了
今まで　恋愛経験がないことがコンプレックスで
我一直都因为没有恋爱经验而感到自卑
リア充爆発しろ
现充快爆炸吧
ほら
来呀
ますます臆病になって
变得越来越胆小
やめてよ
别这样嘛
30歳まできてしまった
就这样到了30岁
なのに
但是
もしそれが俺だったら　メチャクチャうれしい
如果那个人是我的话 我会开心死的
そんなふうに言われたら…
听到那种话…
大丈夫か
还好吗
全部の初めてを
我突然觉得
コイツとしてもいいかもしれないと
把我所有的第一次都给这家伙
思ってしまう
似乎也不错
なんで黒沢が元カノといるところを見て動揺したのか
为什么看到黑泽和前女友在一起就慌了
やっと　わかった
我终于 搞明白了
俺　黒沢のこと
我对黑泽
黒沢　俺…
黑泽 我…
ここにいたのね
你在这儿啊
やっと見つけたわよ　優一
终于找到你了 优一
なんで　いきなり
干什么啊 这么突然
これってもしかして　修羅場ってやつか？
这难道就是传说中的修罗场？
泊めるのは１日だけって約束だろ
我们约好就住一天的吧
しかたないじゃない
我也没办法啊
アイツが頭下げないんだから
那家伙就是不跟我低头
いいかげんにしてくれよ　姉貴
差不多收手吧 姐姐
姉貴？
姐姐？
だいたい　 どうしてここが
再说了 你是怎么知道这里的
Ｇ・Ｐ・Ｓ
いつの間に
你什么时候弄的
アンタが悪いのよ
是你的问题哦
私から逃げようとするから
一直想从我身边逃走
だからって 人のスマホに勝手に
再怎么说也不能随便动别人手机
だいたい　なんでパスワード
还有 你怎么知道密码
アンタのことはお見通しよ
你的事情我一眼就看穿了
よく見たら
认真看的话
まったく
真的是
姉さんを舐めるんじゃないだよ
别小看你姐啊
すげえ似てるわ
长得好像啊
元カノじゃなかったのか
原来不是前女友啊
なんかほっとした
感觉松了一口气
ほっとって？
松了一口气？
そこの君
那边那位
はい
在
君　優一の友達
你是优一的朋友吗
ちょっ　安達を巻き込むなよ
等下 别把安达卷进来
会社の同僚だよ
他是我同事
ねえ　安達くん
安达
ずいぶん優一と仲がいいのね
你跟优一关系很不错吧
すげえ迫力
她气场好强
仲がいいっていうか
与其说是关系不错
お世話になっております
应该是经常受他关照
ふぅん
这样吗
アイツが謝るまで
在那家伙道歉之前
優一の部屋貸して
优一的房间归我了
何ムチャクチャ言ってんだよ
你在说什么怪话啊
俺だって仕事が…
我还有工作…
こんなに仲がいい友達がいるなら
既然是那么好的朋友
しばらく泊めてもらえば
住一段时间也没事吧
病人のうちに突然上がりこむなんて
突然跑到病人家里留宿
どう考えても非常識だろ
怎么想都不合理吧
アンタが看病してあげればいいじゃない
你照顾他不就好了
友達とルームシェア
跟朋友共处一室
楽しいわよ
很愉快哦
確かに　楽しい
确实 很愉快
じゃあ　そういうことで
那就这么定了
安達くん　うちの弟をよろしくね
安达 我弟弟就拜托你了
よろしく
拜托你了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：うたた寝  Manamu  ヨル中毒  咸鱼　校对：羽声　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：風風
magical love - be with you
魔法般的爱 伴随你左右
wow baby…
指の隙間でチラ見
透过指缝悄悄看
キミのSmile
你的微笑
僕にはもったいないって？
都说给我太浪费了
ちょっと待って
稍等一下
今までだったらそれで終わり
在这里放弃的话一切就结束了
チャ…チャンス？
有…有机会？
一味違う…This love
这种爱情有些另类
Wow
まさかまさかの展開
没想到没想到的展开
心もカラダも限界
全身心都在极限状态
寝癖　ドキリ　照れる　素振り
睡懵了 吓到了 害羞的举止
超 Cute　ズキュン
超可爱 超爱
瞬間　近づく鼓動
靠近瞬间的心脏跳动
聴こえた…　マジかよ…　魔法!?
マジカル
听到了心声 不会吧 是魔法?!
もう…ムリ無理　見て見ぬフリ
再也无法对你视而不见
夢でも　胸高鳴り
身处梦境也心跳如擂鼓
運命変えちゃう Love
改变命运的爱情
君と　僕が？　あわわっ
你我一起？ 天哪
ハッピーエンドの途中
在抵达美满结局的路上
焦る　I want you (Yeah)
焦虑的我需要你
一緒なら越えてゆける
只要在一起就能跨越一切向前走
明日は七色　君と甘色
明天是彩虹颜色 同你创造甜蜜景色
Wow Yes
magical love - be with you
魔法般的爱 伴随你左右
しっかり触ったら
仔细触碰的话
うどんの気持ちもわかるんだろうか
能理解乌冬的想法吗
よし
让我听听
何か伝わって来たが　意味がさっぱりわからない
听得到 但根本搞不懂什么意思
と思い知らされながら
意识到这件事的同时
次回
下一回
第５話
第5话